Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Phoenix' Heimkehr=
=Folge 2=
Dreitausend.
Und ich möchte, dass du mitkommst.
Der Dreier...
Dreitausendeinhundert.
Da Sie
bestehe darauf, gegen mich anzutreten.
Warum lässt man die junge Dame nicht
selbst entscheiden?
(Ich weiß nichts anderes als)
(Schwerttanz.)
(Wie wäre es damit?)
(Falls einer von Ihnen beiden Herren)
(kann den Rhythmus meines Schwerttanzes treffen ,)
(Das würde uns zu einem perfekten Team machen.)
(Dann,)
(Ich werde mit diesem Herrn gehen.)
(Ist das in Ordnung?)
Nicht schlecht.
Exzellent.
Sehen.
Wie hat der Wein geschmeckt?
♪Seufze um die seltene Gnade des Schicksals♪
♪Die Morgendämmerung ruht zwischen deinen Brauen♪
Sie...
S-Sie ist die Großprinzessin.
Sie ist hier, um uns zu töten.
♪Nach endlosen Abschieden
kann ich deine Augen nicht mehr lesen♪
Du...
Kannst du keine Niederlage verkraften?
Tust du das mit Absicht?
Ich vermute
Sie haben
mit diesem Herrn unter einer Decke gesteckt.
Hört bitte auf zu streiten.
Der Phönix-Anhänger
Das bedeutet einem Sterbenden nichts.
Warum stehe ich in Flammen?
Lass uns gehen.
Helfen.
- Hilfe.
- Weg hier.
Hau ab!
(Ich habe mich
aus den feurigen Abgründen der Unterwelt herausgekämpft,)
(Sie stieg als Sheng Yunfei,
die dritte Tochter der Familie Sheng, auf.)
(Ich will einfach nur jeden Übeltäter schicken)
(Direkt in die tiefste Unterwelt.)
(Keiner von euch hat das verdient)
(sich in der Sonne aalen.)
Wer sind Sie, Miss?
Meister, Sie haben ein Vermögen für mich ausgegeben.
Sicherlich haben Sie das bereits getan.
die Antwort haben.
Habe ich Recht?
mein Mentor?
Großprinzessin Sheng Yunlin
verfolgte loyale Minister.
und dem Staat geschadet hat.
und die Sheng-Armee war berüchtigt
wegen Kollaboration mit Feinden.
Warum sollte die edle Xie-Familie
In dieses schlammige Wasser waten?
Das meinst du?
Natürlich.
Großlehrer, Sie haben
sich dem Staat verschrieben.
Sogar
Ihre Haare sind grau geworden.
Aber damals,
Wenn es nicht Ihre unverblümten Worte wären,
Wie wäre die Großprinzessin
im Weiyang-Palast eingesperrt gewesen?
und kam bei diesem Brand ums Leben?
Erst jetzt wird mir klar, dass
dass der Staat, den ich verteidigt habe
gehörte nie zur Familie Chen.
aber Ihrer Hoheit.
Es ist spät.
Ich muss mich ausruhen.
Ich werde über dich wachen.
Du...
Ich ziehe mich um.
Sie könnten auch Folgendes in Betracht ziehen:
als ob ich Sie bitten würde zu gehen.
Ich werde mich darum kümmern.
was ist passiert.
Ruh dich etwas aus.
Durchsucht jeden Raum.
Verpasse keine einzige Kurve.
(Register)
Bleib an Ort und Stelle, wenn du leben willst.
Ich muss dich bitten, mit mir zu schlafen.
Wie erwartet,
ein gutaussehender junger Mann wie ich
ist einfach zu charmant.
Durchsucht jeden Raum.
Du...
Warum bist du hier?
Das ist meine Frage an Sie, Herr Gouverneur.
Warum hast du
Mitten in der Nacht in mein Zimmer platzen?
Also...
Ich bin hier, um einen Dieb zu fangen.
Willst du damit sagen, dass
Du bist in mein Zimmer gekommen
einen Dieb fangen?
(Der Dieb, der die Marke für den Zugriff
auf die Hilfsgelder gestohlen hat, betrat dieses Gasthaus.)
Geschäft ist Geschäft.
Meister Xie,
Bitte gestatten Sie meinen Männern, eine Suche durchzuführen.
um Ihre Unschuld zu beweisen.
(Token)
Meister Xie.
Entschuldigen Sie.
Großlehrer Xie.
Ich hatte keine Ahnung
Du warst mit jemand anderem verabredet.
Mal sehen
Welcher blinde Narr versucht denn
, mir meinen romantischen Abend zu ruinieren?
Er muss mit dem Tod spielen.
Mein Gott!
Gouverneur Su.
(Kein Wunder, dass
er fast dreißig und Single ist.)
(Wie sich herausstellte, bevorzugt er Männer.)
Haben Sie genug gesehen?
Ich gehe jetzt.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Sag mir die Wahrheit
Und ich werde dir verzeihen, dass du
meinen Ruf ruiniert hast.
Ist Ihnen Ihr Ruf so wichtig?
Aber warum bin ich nicht gut genug für dich?
Auch Diebe haben Ehre.
Hier, Fräulein.
Ein Geschenk für dich.
Schatz.
Wir werden uns wiedersehen.
Ich bin dann mal weg.
(Token)
Oh.
Morgen früh
Neuigkeiten über unsere intime Begegnung
wird sich im gesamten Chen-Staat ausbreiten.
Du darfst nicht
Rede schlecht über mich hinter meinem Rücken.
Ansonsten,
Ich werde dich einen herzlosen Liebhaber nennen.
Warum sollte man eine Frau als Geisel nehmen?
Ich fordere dich heraus, sie gehen zu lassen.
Nimm mich stattdessen.
Schlimmstenfalls,
Du kannst mich erstechen.
Ich bin nur ein Dieb.
Es handelt sich nicht um ein schweres Verbrechen.
Er scheint sich wirklich um dich zu kümmern.
Danke, dass Ihr mich gerettet habt, mein Herr.
Aber ich muss fragen.
Wolltest du mich retten?
Oder die Großprinzessin, die
damals bei dem Brand umkam?
Welche Gefühle hast du?
für die Grand Princess?
ICH...
Eure Hoheit, Ihr habt das beschützt,
was Ihr zu verteidigen geschworen habt.
Der zerfallende Chen-Staat
wurde durch Ihre Bemühungen wiedergeboren.
Warum kannst du das nicht?
Zurückkehren, um zu leben?
Der Himmel hat dir eine Chance gegeben.
Das ist auch eine Chance für mich.
(Feng Yuan hat seinen Meister getötet
und Xue Ruoliu ist auch eine Verräterin)
Du gehst wie ein Geist.
Ich habe dich nicht gehört.
Ich wollte euren Moment nicht zerstören.
Ist der Hilfsfonds gut versteckt?
Auf mich kannst du zählen.
Ihre Taktik hat perfekt funktioniert.
Eine Ablenkung.
Die Beamten griffen nach dem Token.
Das Geld interessierte niemanden.
Su Wei hat seinen Herrn verraten.
Wer war Su Weis Meister?
Ich habe Gerüchte gehört
dass die Regentin des Chen-Staates
hatte einen Assistenten...
Ein Beamter muss
Die Menschen stehen an erster Stelle.
Su Wei hat öffentliche Gelder veruntreut.
Das ist Verrat.
Morgen wird er sehen, dass das Geld weg ist.
und alles tun
um seine Position zu behalten.
Bewahren Sie das Geld ordnungsgemäß auf
Nur für alle Fälle.
Ich werde Ihrem Plan folgen.
Aber andererseits,
Lord Xie ist Ihnen sehr zugetan.
Um Ihnen zu helfen,
Er hat sogar mit mir geschlafen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Herumschlafen
kann krank machen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe viele Mädchen gesehen.
Aber mein Herz gehört dir.
Im entscheidenden Moment
Ich werde Lord Xie nicht unterlegen sein.
Warum enthüllen Sie nicht Ihre wahre Identität?
bevor Sie mir Treue schwören?
Wusstest du das nicht schon die ganze Zeit?
Warum sollte ich zu einem Geständnis gezwungen werden?
Spekulieren ist eine Sache, und eine andere.
um Ihre Beichte zu hören.
Das ist in Ordnung.
Wenn es das Schicksal will,
Ich werde es ganz sicher tun.
Ich werde dir alles erzählen.
(Der siebzehnte Prinz von Qi)
(ist in der Tat interessant.)
♪Der Wind frischt auf, der Schnee fällt♪
♪Endlose Reue mit Rot färben♪
♪Keine Reue über getroffene Entscheidungen.
Lass das Spiel seinen Lauf nehmen.♪
♪Trauer und Freude ineinander verwoben♪
♪Doch wir können dem Karma nicht entfliehen♪
♪Beklagt dieses flüchtige Leben♪
♪So schwer fassbar♪
♪So undeutlich♪
♪Schwerer Abschied♪
♪Aneinander denken♪
♪Liebe kann nicht ausgelöscht werden♪
♪Nicht bereit zu akzeptieren♪
♪Die Geschichte neu schreiben♪
♪Und beten♪
♪Ein lang gehegter Wunsch♪
♪Wie in Trance♪
♪Plötzlich sind es wieder diese Jahre♪
♪Wie sehr wünsche ich mir, meine alten Träume wiederzuerleben♪
♪Schreibe diese zerrissenen Seiten neu♪